Guia de como rodar:

1 - Será necessario alterar o caminho de criação e leitura do arquivo.
    Classe: CicularList;
    Linhas: 51;
            59;
            126;

Funções:

Menu 1 - Adicionar: Adiciona um uma pessoa a agenda.
Menu 2 - Listar: Não Soube como fazer a ordenação utilziando a lista circular duplamente encadeada, me embolei todo.
Menu 3 - Navegar: Navega entre toda sua agenda, utilizando direcionais para cima e para baixo,
                  caso deseje deletar: precionar DEL, caso queria atualizar: precionar INS.
Menu 4 - Sair: Realiza a persistencia dos dados no arquivo e encerra o programa.